Terjemahan disediakan oleh dramacool.in Penerjemah [Admin.@YNG]
Jangan bersuara. Jangan bersuara. Jangan bersuara.
Aku tidak akan menyakitimu.
Aku katakan padamu, apapun alasannya,
jika kamu bersama Yuan You,
itu tidak akan berakhir dengan baik.
karena dia seorang pembunuh.
Semuanya tersebar.
Di sini, tepat di sini.
Coba yang lain lagi, ya.
Apakah kamu juga menggambar di buku bergambar Xiao Tangyuan?
Bukankah sudah kukatakan padamu?
Itu cara kita berkomunikasi.
Jangan menekan terlalu keras.
Bagaimana dengan gambar-gambar yang saya lihat sebelumnya?
Dia sendiri yang menggambarnya.
Saya juga tidak tahu mengapa dia menggambarnya.
Yuan You.
Mengapa Anda bekerja di sini sebagai pengasuh?
Bagaimana apanya?
Maksudku hanya,
kamu jelas berpendidikan tinggi,
Dan
Anda juga tahu tentang psikologi.
Jadi kamu bertanya padaku
kenapa aku melakukannya dengan buruk, kan?
Saya hanya ingin tahu lebih banyak tentang Anda.
Benar-benar?
Tapi bukan itu cara pandangku.
Saya berbicara dengan seorang teman baik beberapa hari yang lalu.
Saya berencana untuk tinggal bersamanya.
Aku tidak akan menyusahkanmu lagi setelah itu.
Apapun yang kamu inginkan.
Saya menganggap Anda cukup menarik.
Kau datang dan pergi sesuka hatimu, ya?
Maaf.
Tetapi saya sungguh menghargai Anda beberapa hari terakhir ini.
Ya, Anda tampak bersyukur.
Anda tentu sangat berterima kasih kepada saya.
Saya sebenarnya sedikit tersanjung.
Yuan You.
Aku tidak tahu mengapa kamu bersikap seperti ini.
Tapi aku tulus.
Oh, ayolah.
Seperti yang kukatakan saat pertama kali bertemu denganmu,
Anda akan bosan setelah beberapa hari di sini.
Saya sudah pernah menceritakannya sebelumnya.
Daripada bertindak seperti ini sejak awal,
Anda mungkin juga tidak muncul sama sekali.
Jangan memberi harapan palsu pada orang lain.
Yuan You.
Anda tidak tahu apa yang telah saya alami.
Benar, saya tidak tahu.
Tapi saya juga tidak ingin tahu.
Ayo, mainkan permainan puzzle Anda.
Tapi tahukah Anda apa yang saya pikirkan?
Mungkin semua ini
itu hanya imajinasi Anda.
Kita sama, kamu dan aku.
Jadi berhentilah berpikir berlebihan.
Hai.
Apakah ada sesuatu?
Halo, Xu Xin.
Apakah Anda punya waktu sebentar?
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Saya tidak ingin diwawancarai.
Tunggu.
Bagaimana dengan Lu Ming?
Anda juga tidak ingin mendengar tentangnya?
Kebetulan yang lucu,
Saya kebetulan ada di sini beberapa hari lalu.
Aku bertemu suamimu, Lu Ming.
Dia menyebutkan
banyak tentang hubungan Anda.
Apa yang dia katakan?
Jika dia berbicara tentangmu kepada orang lain,
Menurutmu apa yang akan dia katakan?
Kami berdua wanita.
Sejujurnya, aku bisa tahu dari ekspresimu
bahwa pernikahanmu
sedang mengalami masalah serius.
Itu sangat berbeda dari gambaran pasangan kekasih yang ia tunjukkan kepada orang lain.
Ada kesenjangan yang besar.
Tahukah Anda mengapa dia melakukan itu?
Karena menjaga pernikahan Anda
menaikkan harga karya seninya.
Jika itu aku,
Saya akan sangat kesal.
Lagipula, seseorang yang pernah kamu cintai
sekarang hanya melihatmu
sebagai sesuatu yang akan dijual kepada penawar tertinggi.
Sebuah batu loncatan menuju kesuksesan.
Sebuah pion.
Apakah kamu tidak merasa dimanfaatkan?
Jadi apa yang sebenarnya Anda inginkan?
Aku ingin kau mengatakan yang sebenarnya padaku.
Kalau begitu, saya akan beritahu ke publik.
Mari kita ungkap bersama.
Nona Lin.
Aku tidak tahu kenapa kamu melakukan ini,
tetapi apa yang terjadi antara Lu Ming dan aku adalah urusan kami.
Tidak seorang pun yang boleh menghakimi kita, baik atau buruk.
Tidak peduli apa yang telah aku alami,
Aku tidak ingin masyarakat ikut campur dalam kehidupanku.
Jadi, maaf.
Aku tidak punya apa pun untuk dikatakan.
Anda tidak harus langsung menjawab.
Anda dapat meluangkan waktu untuk memikirkannya.
Anda memiliki informasi kontak saya.
Anda dapat menghubungi saya kapan saja.
Saya sudah membayar tagihannya.
Itu saja.
Sampai jumpa lagi.
Sudah kubilang padamu, meski aku tak di sini,
Anda dapat menangani segala sesuatunya sendiri.
Tapi denganmu di sini,
Saya merasa lebih tenang.
Kenapa kamu terlihat seperti baru pulang perang?
Mungkin itu karena
Aku telah melalui banyak hal akhir-akhir ini.
Jadi saya agak lelah.
Saya tahu apa yang bisa menghibur Anda.
Mengapa Anda memilih pekerjaan ini?
Karena di sebuah bar,
Bartender adalah pusat dunia.
Kau tahu, setiap bartender
mencampur minuman berdasarkan suasana hati mereka hari itu
dan berbagai pelanggan yang mereka temui.
Jadi setiap minuman itu unik.
Dan setiap pelanggan yang mencicipinya
memulai petualangan baru.
Pekerjaan ini sama sekali tidak mudah.
Seorang bartender sebetulnya sedikit mirip dengan seorang ahli kimia.
Mereka tahu rasa setiap minuman keras
dan bagaimana mereka berbaur bersama.
Begitulah caranya Anda mendapatkan minuman di depan Anda.
Cobalah.
Apakah kamu menyukainya?
Saya bersedia.
Apa namanya?
Judulnya adalah Cup of Butterflies.
Aku tahu kamu akan menyukainya.
Karena
Aku mengenalmu lebih dari siapa pun di dunia ini.
Ini apartemen temanku, digunakan sebagai wisma tamu.
Sangat cocok bagi Anda untuk tinggal sementara.
Itu bagus.
Berapa harganya? Saya akan mentransfer uangnya kepada Anda.
Kamu sangat menyebalkan.
Apakah kita benar-benar perlu membicarakan uang di antara kita?
Jangan khawatir.
Tinggallah selama yang Anda inginkan.
Terima kasih, Xi Xi.
Konyol.
Panggilan siapa itu?
Sudah terlambat. Bagaimana kalau ada sesuatu yang mendesak?
Anda menjawabnya.
Halo?
Xiao Tangyuan hilang.
Apakah dia bersamamu?
Yuan You.
Mengapa kamu memanggilku kemari selarut ini?
Apakah kamu membawa Xiao Tangyuan?
Apa maksudmu?
Aku menidurkan Xiao Tangyuan malam ini.
Tapi ketika aku memeriksa kamar tadi,
dia satu-satunya orang yang hilang dari kamarnya.
Setelah saya pergi sore ini,
Saya belum melihatnya lagi sejak itu.
Xiao Tangyuan tidak akan pergi dengan orang asing.
Semua orang yang dia percaya ada di sini.
Apapun alasannya,
bersama Yuan You
tidak akan pernah berakhir dengan baik.
Karena dia seorang pembunuh.
Ada apa?
Kamu bertingkah aneh sepanjang hari.
Tadi malam, di sini,
seorang pria
mengatakan padaku untuk tidak mempercayaimu.
Dia juga mengatakan
bahwa Anda seorang penjahat.
Apakah lelaki itu berpakaian serba hitam?
Sedikit lebih pendek dari saya?
Chen Fei.
Dia Jing.
Awasi semua anak dengan saksama.
Sekarang, aku tahu siapa dia.
Yuan You.
Orang yang mengancammu adalah Chen Fei.
Saya pikir saya tahu apa yang sedang direncanakannya dan di mana dia berada.
Biarkan dia mengejarku nanti.
Temukan kesempatan untuk mengeluarkan Xiao Tangyuan.
Perawat.
Apakah kamu melihat?
seorang pria yang menggendong anak barusan?
Ya, saya melakukannya.
Ke mana mereka pergi?
Dia bilang dia akan membawa anak itu
ke atap untuk melihat pemandangan.
Chen Fei.
Xiao Tangyuan, mundurlah.
Tenang.
Yuan You.
Kau di sini, bertindak seolah semuanya baik-baik saja,
bermain rumah-rumahan.
Apakah ini istri khayalanmu?
Dan yang ini
Pasti anakmu, kan?
Chen Fei.
Tenang.
Jangan.
Apa hakmu menyuruhku tenang?
Kau seorang pembunuh.
Seorang algojo.
Kau membunuh gadis yang paling kucintai.
Kamu tidak pantas untuk hidup.
Jika kamu punya masalah, ceritakan saja padaku.
Turunkan anak itu terlebih dahulu.
Turunkan dia terlebih dulu.
Bagus.
Mencoba menawar dengan saya?
Bukankah Anda seorang psikolog?
Saya akan hitung sampai sepuluh.
Sembuhkan aku.
Atau aku akan mengusirnya.
Sepuluh
Sembilan
Delapan
Aku tahu
Aku tahu kau menyalahkanku atas apa yang terjadi pada Xiao Yi
Kamu menyalahkanku
Tapi sejujurnya, kamu malah semakin menyalahkan dirimu sendiri
Apakah kamu menyadarinya?
Tujuh
Enam
Baiklah, baiklah
Ini semua salahku
Semuanya salahku
Aku akan bertanggung jawab atas semua konsekuensinya
Tapi anak itu tidak bersalah
Tolong turunkan dia dulu
Bisakah Anda menurunkannya terlebih dahulu?
Lima
Chen Fei
Tidak peduli apa yang kau lakukan sekarang, Xiao Yi tidak akan kembali
Dia tidak akan pernah bangun lagi, mengerti?
Tiga
Biarkan aku, biarkan aku
Turunkan dia
Turunkan dia dulu
Oke, turunkan saja dia dulu
Aku akan mati menggantikannya
Turunkan dia
Aku akan melakukannya
Yuan Kamu
Baiklah
Kamu melakukannya
Kemarilah
Yuan Kamu
Keluar dari sini.
Mengapa?
Yuan You.
Apakah Anda ingin berbicara?
Kita bicara lain waktu saja.
Sudah larut malam, mengapa kamu ada di sini?
Aku khawatir padamu.
Aku membawakanmu sesuatu.
Itu banyak sekali.
Masuklah, cepat.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Anda nampaknya linglung.
Aku sedang memikirkan Lu Ming dan aku.
Apa sebenarnya yang terjadi di antara kita?
Jadi hubunganmu dengan Lu Ming???
Kapan masalahnya dimulai?
Dahulu kala.
Bukankah kamu bilang kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja saat itu.
Namun sekarang, sebenarnya tidak.
Saya sangat menantikan pertunjukan tari ini.
Kamu tahu itu.
Bukankah aku sudah bertanya padamu saat aku memesan tiket?
Dan sekarang kau memperlakukanku seperti ini.
Apakah menurutmu aku menginginkan ini?
Apakah menurutmu aku menikmati pergi bekerja setiap hari?
Apakah menurutmu aku tidak ingin pulang setiap hari?
Menurutmu, untuk siapa aku melakukan ini?
Aku tidak ingin kamu hidup seperti itu lagi.
Seperti saat kita pertama kali menikah.
Lu Ming.
Saat itu,
Meskipun kita berdesakan
rumah sewa tua lusuh itu setiap hari,
dan makan makanan sederhana,
Saya bahagia.
Tetapi saya tidak bahagia hidup seperti itu.
Saya ingin kamu menjalani kehidupan seperti yang kamu miliki sekarang.
Saya tidak ingin Anda khawatir tentang harga saat berbelanja.
Aku ingin kamu berdiri tegak di hadapan ibumu.
Angkat kepalamu tinggi-tinggi.
Jadi apa halusinasi yang Anda sebutkan?
Aku tahu apa yang aku katakan
mungkin sulit dipercaya.
Aku percaya padamu.
Saya yakin ada penjelasan yang masuk akal untuk semua ini.
Jadi menurutmu semua ini ada hubungannya dengan Lu Ming?
Apakah ada cara untuk membuktikannya?
Saya suka bekerja hingga larut malam.
Setelah kamu tidur,
Saya selalu pergi sendiri.
Lu Ming sering tinggal di studio
sendirian sampai larut malam.
Namun dia tidak pernah mengizinkanku masuk.
Jika ada tempat di rumah yang bisa digunakan untuk menemukan petunjuk,
itu akan ada di sana.
Kalau begitu, pergilah dan periksa.
Lu Ming akan pergi ke pameran besok.
Ketika dia tidak di rumah,
Aku akan pergi melihatnya.
Apakah kamu yakin Lu Ming tidak ada di rumah hari ini?
Dia seharusnya ada di pameran.
Jangan takut.
Teruskan.
Aku akan mengawasimu di sini.
Jika ada yang datang,
Saya akan menjadi orang pertama yang menghentikan mereka.
Kata sandi salah.
Apakah kamu tahu?
apa yang paling saya ingat tentang tempat ini?
Apa itu?
Restorannya ada di depan.
Di sanalah aku melamarmu.
15 Oktober.
Namun Anda tidak mengatakan ya saat itu.
Kamu bilang kamu perlu memikirkannya.
Sebelas hari kemudian.
26 Oktober.
Hari itu,
Aku tidak akan pernah melupakannya seumur hidupku.
Pintu tidak terkunci.
Sama seperti hati manusia,
ia menyembunyikan banyak jalan rahasia.
Saat itu, aku terus berharap,
bertanya-tanya siapa yang tega melakukan ini padaku.
Berharap...
Apakah itu Lu Ming?
Dokter Xu, mengapa Anda ada di sini?
Anda sedang dalam fase yang sangat berbahaya saat ini.
Jika tidak ditangani dengan benar,
kamu bisa dengan mudah masuk
tahap yang tidak dapat diubah kembali.
Seharusnya aku menyadarinya lebih awal.
Bagaimana kamu tahu keberadaanku dengan baik?
Jadi kalian berdua bekerja sama.
Nona Xu, Anda salah paham.
Tuan Lu hanya sangat khawatir padamu.
Dia hanya memintaku untuk memberi perhatian khusus padamu.
Xu Xin.
Aku hanya khawatir terjadi sesuatu padamu.
Perhatian khusus?
Atau ada sesuatu yang lebih?
Selama ini,
Aku tidak pernah bisa mengatakannya
apakah yang kulihat itu nyata atau hanya ilusi.
Apakah ini semua karena diagnosis Anda, Dr. Xu?
Jadi kamu sudah menyiapkan jebakan ini untukku.
Tinggal menunggu aku jatuh ke dalamnya.
Xu Xin, harap tenang.
Kami semua berusaha semaksimal mungkin untuk membantu Anda pulih.
Anda telah memberi begitu banyak.
Jika sesuatu terjadi padamu sekarang,
apakah kamu sudah memikirkan akibatnya?
Mencoba?
Ini yang kau sebut mencoba?
Mencoba menenun kebohongan yang sempurna?
Xi Xi benar.
Aku seharusnya tidak mempercayai siapa pun di sekitarku.
Saya selalu hidup dalam khayalan mencintai dan dicintai.
Cintamu
membuatku merasa tercekik.
Xu Xin.
Lepaskan aku. Aku akan mencari Xi Xi.
Lepaskan aku.
Dia sudah mati.
Dia meninggal dua tahun lalu.
Kami menghadiri upacara peringatannya bersama.
Xu Xin.
Aku tidak akan percaya apa pun yang kau katakan.
Xi Xi menungguku di depan.
Xu Xin.
Xu Xin, dengarkan aku.
Xu Xin, Xi Xi menungguku di depan.
Jika kamu terus melakukan ini,
Aku harus mengambil tindakan terhadapmu.
Xu Xin, dengarkan aku.
Lepaskan aku!
Aku melindungimu, kau mengerti?
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Di sana sangat aman.
Tidak seorang pun tahu tentang itu.
Ayo pergi.
Saya dulu tinggal di sini saat saya masih kecil.
Kapanpun musim puncaknya,
Saya menyewakannya.
Jadi selalu dijaga kebersihannya.
Dari seorang rekan,
Aku meminjam beberapa pakaian untukmu.
Ayo.
Kamar tidurnya ada di sebelah.
Xiao Tangyuan memiliki kondisi yang disebut Mutisme Selektif.
Itu berarti anak-anak atau orang dewasa
tetap diam dalam situasi di mana mereka perlu berbicara.
Mereka tetap diam.
Kadang-kadang mereka bisa berbicara dengan normal,
tetapi biasanya bukan masalah fisik.
Hal ini disebabkan oleh kecemasan dan kesulitan sosial.
Itu benar.
Anda juga seorang psikolog.
Jadi kenapa kamu membawa Xiao Tangyuan?
untuk melihat Xu Ran?
Apakah karena Xiao Yi?
Hal ini
telah membebani hatiku sejak lama.
Aku tak pernah berpikir akan menceritakannya pada siapa pun.
Dulu saya seorang psikolog.
Xiao Yi datang kepadaku untuk terapi.
Saya Yuan You.
Bagaimana saya bisa membantu Anda?
Beginilah situasinya.
Xiao Yi adalah tunanganku.
Kami bersama selama bertahun-tahun.
Saya melamarnya.
Tapi orang tuanya
sangat menentang kita untuk bersama.
Mereka terus menyuruh Xiao Yi meninggalkanku.
Perlahan-lahan,
Saya perhatikan Xiao Yi menjadi tidak stabil secara emosional.
Dia akan tiba-tiba menangis dan mengamuk.
Pada awalnya,
dia hanya mengalami depresi ringan.
Tapi Xiao Yi diam-diam meminta bantuanku.
Dia mengatakan Chen Fei menyiksanya.
Dia memukulnya setiap hari.
Itu menjadi rutinitas.
Bukannya dia tidak ingin meninggalkannya.
Mereka telah bersama sejak kuliah.
Kemudian, karena Chen Fei,
dia memutuskan hubungan dengan orang tuanya.
Awalnya Xiao Yi mencoba melarikan diri.
Namun kemudian, dia tidak bisa pergi lagi.
Dia memukulnya setiap hari.
Dia tidak bisa melawan.
Dokter Yuan,
Aku mohon padamu.
Tolong bantu saya.
Saya mengerti perasaan Anda.
Dan situasi Anda.
Namun, saya hanya dapat melakukan apa yang menjadi kewajiban saya.
Saya harap Anda mencari bantuan dari pihak berwenang.
Aku benar-benar tidak
seorang psikolog yang berkualifikasi.
Saya berasumsi dari awal
bahwa itu semua hanya imajinasinya.
Jadi saya bertanya pada Chen Fei tentang hal itu.
Setelah Chen Fei mengetahuinya,
dia memperlakukan Xiao Yi lebih buruk di rumah.
Dimulainya dengan tamparan,
lalu dia menggunakan ikat pinggang.
Aku masih tidak bisa melupakannya
bagaimana rupa Xiao Yi saat dia meninggalkan rumah sakit kami.
Dia menatapku tajam.
Dia tidak mengatakan sepatah kata pun.
Tapi hatiku merasa
seperti tertusuk.
Itu sangat menyakitkan.
Dan saya merasa tercekik.
Lalu dia melompat dari gedung.
Tepat di luar jendelaku.
Sebelum ambulans tiba,
dia tidak pernah menutup matanya.
Matanya penuh dengan kebencian
dan kebencian.
Akulah yang menyakitinya,
bersama dengan Chen Fei.
Sejak itu,
setiap kali saya masuk klinik,
Aku ingat wajah Xiao Yi.
Perlahan-lahan,
Saya menjadi takut untuk mengobati siapa pun.
Jadi saya meninggalkan klinik itu.
Saya datang ke pusat kesejahteraan untuk bersama anak-anak.
Sampai aku bertemu denganmu.
Kamu pergi ke mana?